# 1. 写业务逻辑代码的页面 
### 1.1 这个页面的代码位于 src/routes/+page.svelte，如你所见，这是一个.svelte文件，事实上，Kit 的每一个页面均是一个 Svelte 组件。

#### 1.1.1 请注意：所有能够被作为页面展示的 Svelte 页面组件，均需被放置在 src/routes 这个目录下。
#### 1.1.2 更改到  src/pages 之类的文件夹， 这个可以在 svelte.config.js 中添加/修改 kit.files.routes 配置项，例如下方将默认的 src/routes 文件夹改为 src/pages 
#### 1.1.3 Kit 的路由系统是基于文件系统的，它根据文件及文件夹的所在位置，来确定页面的路由URL应该长什么样子

# 2. URL 路由 
### 2.1 有 + 号前缀的 .svelte 文件，其实表示的是：这个文件支持路由。
### 2.2 Kit 有所不同，它的默认页是 +page.svelte，不仅不叫 index 或 default，而且文件名最前面是个加号 +，这就是最新的布局与页面文件路由规则。 
### 2.3  在以往，Kit 表达一个 URL 路由存在多种方式，下方两个文件均代表同一个路由地址：

直接文件：src/routes/article.svelte
路由文件夹：src/routes/article/index.svelte
你可以任选其一来编写 /article 这个 URL 的 .svelte 页面组件文件。

如果你都选择用后者，那么你将发现整个编辑器的代码 Tabs 页标签全是 index.svelte，这样难免会产生困惑，降低编程体验。

然而，选择后者文件夹的方式是有道理的，为每个路由URL都准备一个文件夹，以目录作为路由的“路线”，将这个路由相关的文件放置在一起更为方便就手一些。例如 index.svelte 文件体积过大时，可以将内容拆分为多个组件，然后 import 进来，这样打理起来更容易维护。

例如 Article 文章列表页里的各个栏目，可能会拆分为这样：

文章页：src/routes/article/index.svelte
文章列表组件：src/routes/article/post-list.svelte
标签栏组件：src/routes/article/tags.svelte
公告栏组件：src/routes/article/bulletin.svelte
文章展示页：src/routes/article/[id]/index.svelte
错误页：src/routes/article/error.svelte
不过在此之前，拆分出来的组件也是默认会支持路由的，例如访问 /article/post-list 这个 URL，会被认为路由目标就是 post-list.svelte，它是可以访问得到的。

而这个文件却是不应该、也不需要作为路由的，以前的做法是将其提取到 lib、components 之类的文件夹中去，不过要来回切换文件夹又显得很不方便。

关联性强的文件应该放置在一起，例如上方的 error.svelte 专属于文章的错误页，此外与 Article 相关的用于获取数据的 API (EndPoint) 也应该放在一起。

### 2.4 因此，Svelte 最新规定：只有文件名的前缀是 + 号的 svelte 文件，才会被认为是路由页面文件。

前面的示例则可以改为如下这样：

文章页：src/routes/article/+page.svelte
文章列表组件：src/routes/article/post-list.svelte
标签栏组件：src/routes/article/tags.svelte
公告栏组件：src/routes/article/bulletin.svelte
文章展示页：src/routes/article/[id]/+page.svelte
错误页：src/routes/article/+error.svelte
如此一来，没有添加 + 号的 .svelte 文件（被视为普通文件）就禁止被路由了，并且默认页你应该使用 page.svelte，而非 index.svelte 或 default.svelte。

事实上，最新的路由规则经过较大改动之后，均使用文件夹的形式，也即：每一条路由 URL，均用一个文件夹来表示，其默认页面用 +page.svelte，与此路由相关的其余相关文件，全部放置在这个文件夹中。

—— 那为什么偏偏选择 + 来标注路由页面呢？

这是因为其他几种如 $、-、=、#、~等等，都在不同的地方（如终端）有了明确的含义。

### 2.5 最终可供选择的就是 +，路由URL应该是公开可访问的，加号在 UML 类/接口图中代表的正是 public 的意思。
### 2.6 注意：路由 URL 是大小写敏感的，因此 about 与 About 是两个不同的路由，此外，+page.svelte 也必须都为小写，使用 +Page.svelte 则是一个错误的写法。

# 使用布局组织公共内容 +layout.svelte是默认的布局页面

首页、相册页及关于页有不少相同的内容，Kit 支持将相同的内容整合到布局中去，首先在 src/routes 目录下创建一份名为 +layout.svelte 的文件，然后将相同的内容放置其中：
用布局可以将某些共同内容集中到一个（有时候是多个）文件中便捷地维护。

随着需求的变化，你会看到更多关于布局的其他高级功能。